Тема: "Программирование на языке высокого уровня, изучение методов решения уравнений и разработка алгоритмов для решения задач"
Задачи:
Изучить разработку игровых программ, а также решение численных алгоритмов и приближенных методов нахождения корней уравнений, взяз за основу конкретный язык высокого уровня. В данной работе все листинги программного кода будут предоставлены на языке Си(С).
Охарактеризовать процесс решения задач(разработка численных алгоритмов, приближенные методы нахождения корней уравнений, разработка игровых программ), предоставив пояснение к каждой задаче (1. Дано; 2.Найти; Решение), описание входных данных(тип входных данных, ограничения, обработка ошибочного ввода, тестовые наборы входных данных), описание выходных данных(тип выходных данных, верификация выходных данных с использованием wolfram
(http://www.wolframalpha.com/), блок-схема реализуемого алгоритма, листинг программы на языке C, расчетные таблицы соответствия входных и выходных данных, Выводы по результатам тестирования программного при-
ложения на расчетных примерах.
Методы:

 